# Исследование источников привлечения новых пользователей

## Описание проекта
Вас пригласили на стажировку в отдел маркетинговой аналитики Яндекс.Афиши. Первое задание: помочь маркетологам снизить расходы — отказаться от невыгодных источников трафика и перераспределить бюджет.

Есть данные Яндекс.Афиши с июня 2017 по конец мая 2018 года:
- лог сервера с данными о посещениях сайта Яндекс.Афиши,
- выгрузка всех заказов за этот период,
- статистика рекламных расходов.

Вам предстоит изучить:
- как клиенты пользуются сервисом,
- когда делают первые покупки на сайте,
- сколько денег приносит компании каждый клиент,
- когда расходы на привлечение клиента окупаются.

Выручка измеряется в условных единицах — у.е.

## Описание данных
В вашем распоряжении три датасета.
Файл *visits_log.csv* хранит лог сервера с информацией о посещениях сайта, *orders_log.csv* — информацию о заказах, а *costs.csv* — информацию о расходах на маркетинг.

**Структура visits_log.csv**
- Uid — уникальный идентификатор пользователя,
- Device — категория устройства пользователя,
- Start Ts — дата и время начала сессии,
- End Ts — дата и время окончания сессии,
- Source Id — идентификатор источника перехода на сайт.

**Структура orders_log.csv**
- Uid — уникальный идентификатор пользователя,
- Buy Ts — дата и время заказа,
- Revenue — сумма заказа.

**Структура costs.csv**
- source_id — идентификатор рекламного источника,
- dt — дата проведения рекламной кампании,
- costs — расходы на эту кампанию.

## Задача
Изучить эффективность источников привлечения пользователей, найти точки роста

## Используемые библиотеки
*pandas, matplotlib, seaborn, plotly.express, numpy*
